Tipo Abstrato de Dados(ou TAD): É um conjunto de tipos de dados mais concretos. Por exemplo, a TAD "Data" é composta pelos int's "dia", "mês" e "ano".

Classe: É um conceito estático que representa um modelo abstrato, ou seja, um conjunto de atributos e métodos abstratos.

Objeto: É uma instância de uma classe, tendo valores dinâmicos para seus atributos e uso para seus métodos.

Mensagem: É uma saída da compilação do programa em forma de texto, que é apresentada para o usuário, como o valor de um atributo que é apresentado após o uso de um método Get().
